Замечания с заседания ЦМКК

1. Нужно сделать более простой поиск по районам путешествий
2. Термины "Статус подготовки", "Статус заявки" могут быть плохо понятны "молодежи" и "простому пользователю"
3. Нужно отслеживать, чтобы люди не оставляли своих персональных данных: телефоном, емэйлов, банковских карт в отчётах, на которые есть ссылки
4. Идея: сделать картинки "водника", "пешеходника" и т.п., при клике на которых открывались походы по видам туризма
5. Сколько требуется кликов, чтобы найти на сайте велосипедный поход 2 кактегории сложности?!
6. Нужно сделать запись статистики посещений файлов
7. Преобразование таблиц походы и статистики в xls документ.
8. Возможно нужно предусмотреть возможность более детальной статистики и отчёта за более короткий промежуток времени,
	например, за год с графиком, таблицей распределения по видам/ категориям и списком конкретных походов
9. Возможно, добавить статистическую информацию со списком руководителей за какой-то период, например, за год
10. Страница с более понятным списком членов МКК и распределением их должностей, и указанием их опыта по базе
11. В отчёте о походе добавить просмотр мини-карточки туриста при наведении о кратком опыте и последних неск. походах и переход на него по нажатию


Ошибки:
1. При поиске по имени туриста пропадает строка с именем туриста из поле ввода при нажатии на поиск
2. Наличие горизонтального скора в полях фильтрации при разрешение 1024*768
3. Буквы другого более крупного размера на главной странице при просмотре с мобильного браузера
4. На странице походов при уменьшении ширины окна ввода, когда заголовок блока с галкаи не влезает на одну строку
	- блоки перестают начинаться на одном уровне по высоте, что некрасиво
