Техническое задание
на разработку интернет реурса "Сайт МКК"

Имеется в основе. Таблица базы данных ПОХОДЫ и связанная с ней база данных участников походов.
Для обработки двух данных таблиц необходимо допустить круг клиентов с разными уровнями допуска по изменению данных таьблиц.Права данного типа клиентов устанавливаются чарез систему подтверждения фактического существования индивидума, как правило путём внесения их через модераторов с более высоким уровнем доступа на определённый период (деллегирование полномочий).
Создание площадок недостоверных пользователей с ограниченными правами для облегчения обмена информацией.При этом площадку могут создать только достоверные пользователи в сответствии со своими полномочиями.

Уровни доступа пользователей.

1. Администраторы – Прокопов В.О., Прокопов О.В..
2. Модераторы Члены МКК
2.1. Преседатели МКК и председатели видовых комиссий.
Вносят и редактируют походы в пределах своих видов и территориальной принадлежности МКК. 
Вносят новых туристов. Редактируют записи о туристах внесенных другими пользователями.
2.2. Члены МКК и доверенные эксперты.
Вносят походы в пределах своих видов и территориальной принадлежности МКК. Вносят новых туристов. Редактируют свои записи.

3. Доверенные (достоверные) пользователи. Модерируют площадки к походам руководителями и участниками которых они являются. Подают заявки на регистрацию походов и организацию площадок.

4.Свободно зарегистрированные пользователи. Участвуют в работе площадок к походам.

Все участники процесса могут подавать пердложния по улучшению работы сайта.